halo tuan
kenapa kalian semua berdiri di luar
Anda harus masuk
dia sedang terburu-buru
dia hanya melakukannya secara impulsif
ini tidak terlihat seperti dia
dia mengambil harddisknya
tidak ada senjata yang ditemukan
bahkan tidak ada sehelai rambut pun yang tersisa
dia menceritakannya
bagaimana kami biasa pergi ke pantai bersama
katanya
bahwa aku bahagia saat itu
kamu juga ingat ini
tidak
Saya rasa
apa wanita itu
itu kamu
dan anak laki-laki itu adalah minjae
anak laki-laki di sebelahku itu
apakah itu kamu minjae
melihat kami dari sini
dia iri padamu
dan ingin aku melakukannya
merawatnya
kawan, aku harus segera menemui Choi
jangan lupa berterima kasih padaku nanti
dia sudah dalam perjalanan ke studioku
sebaiknya kamu cepat
baik sampai akhir
dia mencoba membantuku
penjahat ini akan menelepon lagi
kita harus menangkap bajingan ini
tolong bantu saya
saya akan berpikir
bagaimana kabarmu?
saya akan bertindak
seolah-olah aku adalah kamu
aku akan berpikir seperti jung dan shin
dan bertingkah seperti jeon dan shin
tolong bantu aku menangkapnya
Kasus pembunuhan berantai Unsan
bahan kasus nomor 1
ya
laporan otopsi
TKP korban Song Biyeong Chul
으으으으아하하하하하
datang
lama tidak bertemu
ini sudah sangat larut
Saya segera dipanggil untuk memeriksa
orang mati ini tidak akan pergi kemana-mana
Tuhan mengakui bantuan dari itu
yang dianggap mati
itu sudah cukup sulit
kapan mereka akan mengetahui tentang Suyolya
hampir mustahil untuk membendung konsekuensinya
ya senpyo
komisaris
akan disalahkan
itulah kondisinya
harga ban yang ditawarkan sebagai imbalan atas konsultasi kasus ini tidak
itu layak untuk disetujui
sampai sekarang pun aku masih belum mengetahuinya
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Aku menghancurkan segalanya
kemarin seorang laki-laki berumur sekitar 40 tahun
pencari nafkah keluarga
gantung diri di dalam rumah
yang menjadi jebakan baginya bagi para penipu real estate
catatan itu tidak ditemukan
mereka bahkan melakukan otopsi
setelah semua
Tentu saja mereka menemukan catatan itu
dan di dalamnya dia hanya meminta maaf
memohon pengampunan lagi dan lagi
tapi dia tidak bisa disalahkan atas apa pun, kan?
tapi yang bisa saya tulis di laporan otopsi
ini adalah kematian dengan cara digantung
hanya 3 kata
jika saya diizinkan untuk menulis
apa yang saya rasakan dalam laporan ini
Maksudku itu
Jangan biarkan emosi menghalangi pekerjaan Anda
jika Anda memberi mereka kebebasan
semuanya hanya akan menjadi lebih rumit
selagi kamu di sini, peluklah anak-anak
secara sadar dan hangat
tentu semoga perjalananmu menyenangkan sampai jumpa
dan jus sudah siap
Anda tahu apa yang harus dilakukan dan ini bukan waktunya
selama mungkin
Anda tidak bisa membuatnya kesal dengan cara apa pun
nomor tak dikenal
harus menerima tantangan itu
halo siapa yang menelepon
sepertinya aku tidak tahu
penulis webtoon
itu kamu
tentu saja, siapa lagi?
bisa dimengerti
semuanya tampak terlalu ceroboh
itu bukan gaya kami
hanya sekumpulan cermin dan pekerjaan cat yang sangat ceroboh
meninggalkan tanda tangan tebal di tempat yang terlihat
itu pemandangan yang indah
semua ini berbicara tentang adegan terakhir
itu hanya obrolan
apa yang dia lakukan
Bagaimana adegan ini bukan yang terakhir?
dia meninggal saat melukis sebuah adegan
ini adalah adegan terakhirnya
oh sudah lama sekali aku tidak tertawa serius
Tuhan, kau ingin mengingatkan semua orang tentang warisanku
kamu
Saya tidak akan pernah melakukan itu
kamu hanya parodi yang menyedihkan
apa itu tadi
kapten cha
그렇지
hai
sangat mengganggu
kamu masih akan iri padaku apa ini
Saya menjadi tertarik
sepertinya kamu di penjara
Aku bebas, kamu tidak bisa, tapi aku bisa
Canyon Hoys adalah rumah bagi para penambang
dibakar dengan sendok panas dan mematahkan keempat anggota badan sebelumnya
bagaimana dia meninggal karena kehilangan darah
benar 4
jujur
Saya sedikit terburu-buru kali ini
Saya tidak menyangkal permintaan maaf saya yang terdalam
itu spontan
tapi yang berikutnya nyata
Saya akan mencoba menutup telepon lagi segera, maaf
kamu sudah menyiapkan sendoknya, ini penting
Saya memiliki segalanya
bahkan obor tangan
luar biasa
hampir seperti kita melakukannya bersama-sama
Saya juga merasakannya
kamu tahu urutannya
sangat bagus
apakah kamu yakin wanita ini membantu kita sekarang?
tentang siapa ini
dia datang menemuimu
chan periksa catatannya dan temukan tempat ini
ketika kita sampai di sana
ayo ambil ruang keamanan
kode dan parkir
melihat
log kunjungan gedung selama 30 menit terakhir dan periksa
bukankah ada yang datang?
siapa yang kamu dengar ya
ayo pergi
Ini adalah Departemen Kejahatan Besar Paesongyu
meminta dukungan
Saya menemukan jusnya
diinginkan perdana menteri esta kedua
yang diinginkan perdana menteri
esta premier ingin di yunhudong terima kasih
oke cepat makan
kapten cha
hanya orang bodoh yang berharap bisa menangkapnya tanpa darah
pasukan khusus sedang dalam perjalanan
akan tiba dalam waktu 10 menit
Chan akan tinggal dan login ke Internet hotel
dia akan melihat rekaman CCTV mereka.
kami sedang dalam perjalanan
suruh chan dari ban lama sekali
sebanyak mungkin
kapten cha meminta untuk mengulur waktu
bersabarlah dan biarkan dia bangun dari anestesi
kamu tahu gayaku
Saya tidak menggunakan apa pun
dia suka diikat
dia bahkan membawa stokingnya
itu tidak menarik
jika itu terlalu mudah
peralatan saat ini termasuk palu
dibuat di Korea
kamu perlu tenang
sudah tenang
kami baru saja memulai
apa yang sangat kamu takuti
polisi mengizinkanku masuk
we are connected to the hotel's video surveillance system
dimana ruangan ini
Ini kamar tipe studio suite, jumlahnya 57 buah
lantai berapa dari 3 sampai 13
dari 3 sampai 13 bisa dibilang
mana yang sedang sibuk sekarang
Misty Knight tampil di dekatnya
pemesanan grup
kita terisi penuh
semua orang mendaftar 30 menit yang lalu
sebagian besar seharusnya sudah berada di kamar mereka sekarang
oleh pasangan karyawan
jus dari tanggal 13 ke bawah
Sunggyu memimpin grup dengan baik
aku dan detektif kim
mari kita mulai dengan 3, blok semua kemungkinan rute pelarian, kapten
korban sudah dalam bahaya
ayo kita blokir pintu keluarnya dulu dan bunyikan alarmnya
pertama Anda perlu menyelamatkan korban
kami baru mulai mencari dari lantai 3 dan 13
Bagaimana jika dia mendengar alarm dan lari dari lantai lain?
kita tidak bisa mengambil risiko
perlu menangkapnya
dengan cepat
angka 13 nol 5 nol 4 12 17
20 dan 22 periksa semua orang sudah pergi
nomor 304 5
17/12 hingga 20 dan 22
di depan ada pak
maaf kami dari kepolisian
Maaf, saya dari polisi
maaf semoga harimu menyenangkan
polisi permisi
maaf kami dari kepolisian
kami dari polisi
permisi sebentar
terima kasih
ini adalah latihan
apa yang harus ditonton selanjutnya
lengan atau kakinya
leher terlalu cepat benar
Chan, apakah kamu sudah selesai dengan kameranya?
Ya, tidak ada tamu yang terdaftar sebagai pelanggan
Acara utama Chewie sendok hari ini
dan senter berduet menunggu
dan hari ini cermin hanya untukmu
Sejujurnya saya akan mengulangi gaya Anda
tidak perlu melakukan ini
Saya tahu polisi bersama Anda
jika Anda mencoba mengulur waktu atau mengatur hal lain
oh jangan absurd
oke ini bagian favoritku
ㅎㅎ
semua kemungkinan rute pelarian diblokir
kapten, rute pelariannya diblokir
ayo bunyikan alarmnya
kapten cha dia bertindak sama seperti pembunuh 23 tahun yang lalu
kapten cha jika kita membunyikan alarm
dia akan mengerti dan lari
bahkan jika dia melarikan diri
kami akan menangkap semua jalur limbah yang diblokir
sampai dia melompat dari atap
kita bisa menangkapnya
meskipun dia berada di lantai yang berbeda
dia akan mati seperti ini
kamu tidak bisa hidup tanpa darah
jika kita ingin menangkap penjahatnya oke
dan apa maksudnya
berhenti
berhenti sebentar saja
kamu harus berpikir
seperti dia, seperti aku, junho
Kapten, kamera di lantai 4 dimatikan 2 jam yang lalu
kamar 400 18 apa
ruangan ini 400 18
memblokir semua pintu masuk ke lantai 4
ya
ini adalah kapten terakhir
apa yang terjadi apa
jangan berkerumun, tetap tenang
membersihkan bagian itu
kami dari polisi
curiga sayang tamu
tekan dirimu ke dinding
tolong polisi
silakan dorong dirimu ke dinding, masuklah
tekan dirimu ke dinding
membersihkan bagian itu
kami melewatinya dengan hati-hati
segera hubungi ambulans
Tuan Tuan
bisakah kamu mendengarku, aku dari polisi
tuan
tuan, ini sudah berakhir
jangan khawatir
tunjukkan dirimu
oh kapten cha
o
Tuan, apakah Anda baik-baik saja di sana
dia lari karena kami pikir
bahwa korban akan menjadi tamu
untung korban masih hidup
pekerjaan bagus
아우 아우
tapi ini kapten cha
menyalakan alarm
wow lihat
betapa cepatnya dia bereaksi, itu aku
dia tidak mau, pikirnya
bahwa penjahat akan melarikan diri
apa yang dia katakan
bahwa menangkapnya akan datang dengan darah
apa yang terjadi padanya
pakminge apa
minjae kamu tidak bisa mati
bangun kamu harus bangun minjae
Saya akan berpikir seperti Jonashin dan bertindak seperti Jonashin
tolong bantu kami menangkapnya
sungyu
Anda dapat menggali sesuatu tentang kapten cha
kapten cha ya
mencoba mencari tahu
kenapa dia tiba-tiba dipindahkan ke kami dari departemen narkotika
dan mengapa dia
mencari tahu hubungan seperti apa yang dia miliki dengan Park Min Jae
dan kenapa dia banyak berubah akhir-akhir ini?
kenapa kamu terlambat lagi maaf
dengan memperhatikan kondisi anak anda dan umurnya, hak asuh
kemungkinan besar Anda akan mendapatkannya
ibunya baik-baik saja
tapi tetap hati-hati
seorang spesialis perwalian akan hadir
aku minta maaf
halo katak kaki belakang
kaki belakang katak
hujeong, bisakah kamu memberi tahu
berapa banyak orang yang tinggal di rumah Anda
orang-orang ini ada di sini sekarang
wow gambar yang bagus sekali
kamu menggambar hujun ini
siapa ini
lalu siapa itu
wow kerja bagus
dimana ibumu
ahh
jadi ini ibumu
tolong tanyakan padanya
dengan siapa dia lebih bahagia?
dengan ibu atau ayah
terima kasih tunggu
ini tidak ada dalam paket
padahal dia sudah cukup khawatir
akan ada pertanyaan seperti itu
tapi kita harus bertanya
mungkin kita bisa mengakhiri ini
Hojoong sangat kesal
kamu bisa bertanya padanya
sayang nyonya
tolong tanyakan padanya
kamu hampir mendapatkannya
dia hampir membunuh seorang pria
korban masih hidup
kamu mungkin tidak peduli
itu di Yunpo
ingat
kami bertiga
termasuk Myeonjae
menghabiskan sepanjang hari di pantai
Saya menambahkan ninja ke gambar
Saya ingat pantai
dia akan menyukainya
ini difilmkan di TKP di sebuah hotel
dan ini adalah kasus 4 pembunuhan
yang Anda lakukan 23 tahun lalu
dia mencoba mengulangi pembunuhan ini
bandingkan 2 kasus dan katakan
jika kamu menemukan sesuatu
Saya tidak bisa kembali ke sana
lakukan dengan itu apa yang kamu inginkan
kamu tahu lagu ini
ya
dia bahkan menyanyikan lagu yang sama
siapa aku 23 tahun yang lalu
dari mana dia tahu tentang ini?
ini juga tidak ada dalam pengakuanmu
dia ada di sana
itu benar
dia ada di sana, dia mengawasimu di TKP
lalu kenapa dia melakukannya
lalu dia tidak melaporkannya ke polisi
karena aku
memenuhi keinginannya
Saya tidak membuat 2 gudang hidup ini
lebarnya 1,5 sentimeter
ini adalah luka yang dangkal
mereka bisa saja terkena pisau kecil
misalnya alat tulis
ini yang terbaik yang bisa dia lakukan
bahkan dengan kekuatan penuh
dia pasti bersembunyi di lemari atau semacamnya
setelah aku pergi
kemarahannya mungkin membuatnya memberikan pukulan lebih banyak pada mayat itu
korban memiliki seorang istri dan seorang anak kecil
hanya 2 anggota keluarga
jika ini adalah luka yang dangkal, ingatlah itu
kota pertambangan
ada seorang anak laki-laki di sana
yang selalu berjalan 1
ibu
anak laki-laki itu membawa-bawa seekor kucing mati sebagai mainan
seluruh tubuhnya dipenuhi berbagai luka
Bahkan 1 sisi hidungnya cacat
karena luka bakar yang parah
Kang Yeon Ho
dia mengunci
anak di kamar mandi dan dipaksa makan kotoran manusia
anak laki-laki itu dibelenggu hingga berdiri
setelah semua
dia bahkan tidak bisa menahan napas
jadi dia memanaskan sendok di atas api dan menempelkannya ke hidung anak laki-laki itu
bagaimana dia bisa melakukan ini pada putranya?
ayahmu mencoba membunuhmu juga
ketika dia berumur 12 tahun
namanya adalah ngarai john
anak laki-laki itu pasti begitu
melihatku di TKP
di mata anak laki-laki ini
Akulah yang memenuhi keinginan lamanya
tidak heran
bahwa aku membuatnya tertarik
itu jelas
dan membawanya kepadamu
dan keluargamu
ke rumahmu
kepada Johnny
Ketua Choe
Aku butuh keamanan saat ini
untuk junyoung ya
sepertinya penjahat itu bahkan menyenandungkan lagu yang sama
seperti ilmuwan shin
di TKP 23 tahun lalu
fakta bahwa dia mengetahuinya berarti
bahwa dia menyaksikan kejahatannya
dia bahkan mungkin bersembunyi di dekatnya
canyon xo korbannya memiliki seorang putra 23 tahun yang lalu
kekerasan yang dialami anak ini
itu sangat mengerikan
bahwa beberapa media bahkan membela Chen dan Shin
Ini Canyon June, putranya
Sepertinya dialah pelaku sebenarnya dalam kasus ini
ini kartu registrasinya tapi
ini adalah satu-satunya catatan tentang dia
yang bisa saya temukan
ibunya dirawat di rumah sakit di panti jompo
karena demensia
disebabkan oleh alkohol sekitar waktu ini
tapi setelah itu dia malah tidak ada perubahan alamat
dia tidak punya rekening bank
tidak ada kartu kredit
sepertinya dia mempekerjakan seseorang
sehingga dia memberinya identitas baru
bahkan aku tidak akan menggunakannya
ini adalah nama hidupnya dengan nama ini
pasti ada neraka di bumi
apakah kamu mempunyai alamat panti jompo ibunya
San Bonya ada di dekatnya
kirimi saya alamatnya
kalian berdua bisa menginterogasi kenalan kalian
korbannya berjalan dengan baik
benar itu sebabnya
dia sama sekali tidak peduli dengan kehidupan manusia
dia hanya peduli pada pengakuan
mengapa kita menangkap penjahat
kami berusaha mencegah korban baru
apakah kamu bertanya padanya
apa yang kamu tanyakan pada kapten acha
apakah dia melakukannya untuk pengakuan?
atau hanya mencoba melakukan segalanya
agar tidak ada korban baru
Saya penjahat berhasil melarikan diri
apa yang kamu bicarakan
ini dia
bukankah kita 1 tim
bagaimanapun juga
menggali cucian kotor pasangan Anda
Saya akan melakukan apa yang Anda inginkan
lakukan apa pun yang kamu inginkan
orang ini sedang berpikir
bagaimana kamu bisa begitu tidak menghormatiku, hei oke
Saya akan melakukan semuanya sendiri
ya itu benar kang yeonjun
pernahkah kamu melihat putramu baru-baru ini?
Yeonjun
anakku
dia harus lari
kenapa canyon juni harus diloloskan
Nyonya
eh kapten
bolehkah aku berbicara denganmu sebentar
kamu ingat sesuatu
kami yakin korban bertemu dengannya
apakah kamu lihat dia adalah teman dekat
temanmu sedang dalam perawatan intensif
karena penjahat ini kita harus menangkap pelakunya
kamu bisa menceritakan semuanya
agar kamu ingat semuanya baik-baik saja
sejujurnya dia memiliki sedikit sisi buruk
dia berlangganan aplikasi yang berbeda
dan pergi ke wanita yang berbeda
ya padanya juga
lihat dia terus mengulanginya
jadi kagum pada gadis ini
lalu diam saja
Saya juga seorang pria
tentu saja menarik
Saya membelikannya beberapa gelas anggur dan mulai bertanya kepadanya
lalu dia mengatakan yang sebenarnya
dia dalam masalah besar
pada umumnya ya
dalam arti apa wajah itu
mengatakan hal-hal indah
tapi foto di profilnya pasti palsu
tapi sepertinya
tidak apa-apa
Kebanyakan orang di aplikasi ini tidak memiliki foto profil asli.
tapi masalah sebenarnya adalah
tidak masuk akal
tunggu, bisakah kamu memberitahuku ini?
kenapa tidak kita polisi
santai kapten
ulangi setelah saya
dari mana asal kaki belakang katak?
coba saja kaki belakang katak tersenyum pada cakarnya
kaki belakang katak, cakar, cakar
sepertinya dia lebih memperhatikan ekspresi wajah orang
daripada kata-kata mereka
itulah masalahnya
kaki belakang katak benar
orang gila ini bertemu wanita di sini secara diam-diam di tempat kerja
dan siapa ya
teh memintanya untuk mematikan semua lampu
segera setelah kami masuk
lalu dia merasa tidak nyaman
tapi dia tidak ingin terlihat seperti orang lemah
jadi aku membiarkannya
dan kemudian dia mengancam atau mengintimidasinya
justru sebaliknya
ya saat beraksi
dia tiba-tiba meminta untuk mencekiknya
benar ya
dia pikir dia hanya punya selera mesum
dan hanya berpura-pura
tapi dia berteriak lebih kuat dari jiwanya, lebih kuat
dia semakin mendorongnya
lalu dia menjadi takut
apa yang bisa membahayakan dirinya
dan berhenti
setelah itu dia mencari alasan dan melarikan diri
hal lain
apa lagi
apa yang paling membuatnya takut
ketika dia mencekiknya
dia menjadi gila dan bertanya padanya
bunuh saja dia
dia berkata jika dia melakukannya
itu akan menyelamatkan banyak orang
bukankah ini menyeramkan
jadi dia berhenti
Nyonya
kamu lihat
Aku bertanya karena aku sangat penasaran
bisakah kamu memberitahuku
kenapa Yeonjun harus lari
dia membunuh dolar
bisakah kamu memberi tahu
siapa yang lebih jauh
anjing
anjing tetangga
tampak seperti anak anjing
dia sedikit bingung
Nyonya
Yeonjun
kamu melihatnya baru-baru ini
kapan
sekarang
apa
dia turun lagi
untuk menjadi seorang gadis
dia merias wajahnya lagi
dia perlu lari, suamiku akan datang
maaf secara tidak sengaja
dia sudah kedatangan pengunjung lain sebelum kami
ya dia pergi dengan percaya diri
bagaimana kamu datang
ya detektif kim
mereka memiliki log pengunjung
tapi kamera CCTV mereka rusak
menurut perawat dan resepsionis
dia mengenakan hoodie dan topeng
tapi itu pasti seorang wanita
wanita
ya
tidak ada yang perlu dilaporkan
bagus
pekerjaan bagus
dia bilang June Canyon ada di sana
karena demensia berat
sulit untuk menginterogasinya
Yah, meskipun Kang Nyeonjun benar-benar ada di sana
ini tidak mungkin untuk dikonfirmasi
Saya memikirkannya
ibu ngarai juna
tidak selalu waras
tapi semua yang dia katakan mungkin benar
apa maksudmu
dia mengklaim
bahwa dia adalah putranya
bahwa dia membawa kucing atau anjing mati bersamanya
dan bahwa dia memakai riasan
jika semua ini benar
Saya tidak yakin
Apakah ini ada hubungannya dengan penindasan yang dilakukan ayah saya?
atau dia sudah lama menderita disforia gender
tapi apa yang aku yakini
jadi ini
bahwa Kang Young Joon memiliki kecenderungan antisosial sejak kecil
dia mungkin menderita disforia gender
sebagai reaksi terhadap masa kecil yang traumatis
jika itu yang terjadi sekarang
setelah 23 tahun
Penampilan June Canyon
menjadi sangat berbeda
dia bahkan bisa melakukan transisi
yaitu, menurut Anda
bahwa wanita yang mengunjungi panti jompo
mungkin ngarai itu bulan Juni
juga dikenal sebagai chuy
ayolah, ini berlebihan
kamu sendiri yang mengatakannya
Masa kecil June Canyon tidak berbeda dengan neraka di bumi
mengingat ini merupakan respon terhadap trauma June Canyon
mungkin ada penciptaan lengkap dari kepribadian baru
cederanya sangat parah
kelahiran kembali itu sebagai orang baru
menjadi satu-satunya cara untuk bertahan hidup
Saya mencari klinik yang tidak memerlukan perawatan psikiatris
atau Sertifikat Disforia Gender
sial
kami curiga
apa yang bisa dilakukan pria ini
operasi plastik dan sekarang terlihat seperti seseorang
di foto-foto ini
pernahkah kamu melihat orang seperti itu
untuk 1 orang ini
terima kasih telah bertemu denganku
operasi konfirmasi gender
biasanya merupakan proses yang panjang dan rumit
sebaliknya, bahkan setelah diagnosis dikonfirmasi, kode f 64 nol
di psikiater
Anda perlu menjalani terapi hormonal dari 6 bulan hingga satu tahun
jadi kamu juga harus memilikinya
ya saya menjalani operasi di Thailand
mungkin kamu mengenalinya
tidak, aku tidak tahu
setelah semua
Saya tidak berteman dengan semua wanita transgender di dunia.
Sepertinya dia pergi ke luar negeri
untuk mempermudah pengoperasiannya
operasi ini mungkin memiliki sejumlah kemungkinan komplikasi
dan perawatan jangka panjang diperlukan setelahnya
setelah kembali
dia seharusnya menemui dokter untuk pasca operasi
peduli
pak ini daftar kliniknya
mari kita lihat kliniknya
mengkhususkan diri dalam operasi penegasan gender
Klinik Bedah Plastik Lubinous
dia memberiku tumpangan khusus
pak mincha tersangka dalam kasus tersebut
dan teriakannya kecil
membuktikan bahwa mereka mempunyai hubungan dekat
dan sekarang sahabatnya telah terbunuh
baik
dunia ini penuh dengan calon
lihat saja gambar-gambar ini
di sini
Saya tidak yakin akan sulit untuk mengenal seseorang, itu sebabnya
terima kasih atas kerja sama Anda
maka mungkin
kecuali foto-foto ini
apakah ada pasien
yang tampak sedikit tidak biasa
maaf detektif
ya
Saya dulu bekerja di klinik lain
dan kamu bertemu dengannya di sana
ya klinik ini sudah dikenal di masyarakat
dan banyak pasiennya adalah anggota komunitas
operasi yang gagal di luar negeri
bahkan dapat menyebabkan nekrosis panggul
Saya juga melihat banyak pasien yang sakit parah
namun meski ada risiko kematian, mereka tetap menjalani operasi
beberapa memberitahuku
bahwa sepanjang hidup mereka mereka jalani dengan jiwa perempuan dalam tubuh laki-laki
inilah jalan mereka menuju kebahagiaan
bagaimana dengan dia
anak itu
berbeda dari yang lain
Tentu saja dia juga senang memiliki tubuh
yang tercermin
siapa dia sebenarnya
tapi aku juga mendengarnya
saat dia menggumamkan sesuatu pada dirinya sendiri
ini adalah suatu keuntungan
bahwa masyarakat tidak menganggap perempuan sebagai ancaman
apa
kamu dengar, menurutku
dia seorang penjahat
Saya menemukan klinik dan dokter
tempat perawat itu bekerja
sulit dipercaya
bahwa dia bahkan melakukan perubahan gender untuk menyederhanakan pembunuhan tersebut
tapi saya yakin dia benar-benar memanfaatkan kesempatan ini
ini penjahat kita
menurut perawat
kliniknya tutup
bagaimana kita menemukan dokter
ayo tangkap penjahatnya
apa yang terjadi
sesuatu telah terjadi, kalian
dan pakminge
pakminge
terungkap terungkap
siapa anak ini
kamu bilang kamu tidak menyembunyikan apa pun lagi
господин часуёль
silakan tinggalkan tim kami
ayo bertanya-tanya dan temukan dokter ini
maka kita akan menangkap penjahatnya
Jeon Yi Shin juga memintamu melakukan ini
ya ya ini seorang wanita
sungguh
ibuku dan apa
jadi apa?
khawatir
bahwa hal ini dapat berdampak negatif terhadap penyelidikan
jadi ini adalah pemikiranmu
ya
silakan pergi
apa yang sebenarnya tidak berhasil karena aku
Saya pikir dia menginginkan Anda sebagai imbalan atas konsultasi
tapi setelah menangkap penjahatnya
kita tidak membutuhkannya lagi
itu berarti aku tidak berguna bagimu
jam inspektur ul
Anda bersumpah bahwa Anda tidak akan lagi menyembunyikan apa pun dari kami
kita tidak membutuhkan kapten
yang lebih-lebih lagi menipu timnya sendiri
jika dia tidak peduli dengan nyawa korban dan itu
para pembangun
akan mati
jika kita menunggu satu detik lagi
jadi sekarang dia sudah mati
kamu berbohong kepada kami semua, bajingan
kami menolak
mengikuti perintahnya
kita tidak bisa melakukannya lagi
pilihlah tuan
siapa yang Anda inginkan di tim kami atau timnya?
tuan kami sangat dekat
sekarang kita bisa menangkap penjahatnya
baru saja meninggal
suyeol jika kamu mengikutinya
kami akan memutuskan bahwa Anda menginginkan dia di tim Anda
Suyul ​​seharusnya ada di rumah
ingin menjadi 1
sama sekali
Apakah kamu ingat
cerita yang menja ceritakan padamu
tentang
pembunuh berantai
yang tinggal di kota kami
ketika kita masih kecil
bagamula
seri belalang pembunuh
ini ibuku
Nyonya Li Chunyun
Jung Yi Shin ditangkap
saat aku berumur 11 tahun
dia ditangkap karena pembunuhan brutal
setidaknya 5 pria
dan setelah 23 tahun saya bertemu dengannya lagi
Tuan Jeon
kakek dari pihak ibu saya
bahkan mengganti namaku
mendirikan kuburan palsu di yonpo
seolah-olah putrinya telah meninggal
dan mencoba melupakan segalanya dan
Saya butuh waktu
aku minta maaf
Aku tidak bermaksud mengejutkanmu
Wajar jika Anda terkejut
seseorang yang membunuh
lima hilang
pembunuh berantai
yang membunuh enam orang
ibu suamimu
ini mengejutkan, menakutkan, dapat dimengerti
saya tahu
saya
kamu tahu tapi itu hanya tapi
dia ada di sini
Aku tidak tahu dia begitu menjijikkan
ya menjijikkan
dan saya menganggap diri saya menjijikkan
Aku tidak ingin menceritakan tentangmu
lalu kenapa kamu meninggalkanku
tidak, kamu salah paham
itu tidak normal
saya mengerti
hanya aku
itu terlalu banyak untuk dipahami sekaligus
tidak maaf
Aku tidak bermaksud begitu
Jeongyeon, aku tahu
kamu ingin anak soyul tapi
masalahnya adalah
Aku takut pada diriku sendiri
perasaan ini
darah itu adalah ban hitam monster itu
bahwa dia melahirkanku
mengalir di pembuluh darahku
ini kejam
sangat menakutkan
darah menjijikkan
setelah saya menjadi polisi
setiap kali saya melihat adegan pembunuhan brutal
setiap kali saya mengeluarkan pistol
untuk menangkap penjahatnya
setiap kali aku berlumuran darah
Saya punya pemikiran
apakah aku benar-benar
Aku menikmati bau darah
mungkin aku tidak peduli untuk menangkap penjahat
mungkin saya hanya ingin menembak seseorang secara legal
itulah yang terlintas di pikiranku
Aku tidak ingin itu menjadi darah
yang tidak kamu ketahui apa-apanya
pindah
apa yang kamu bicarakan tentang sooyeol
tidak suyeol
Aku mencintaimu Jeongyeon
Aku minta maaf karena berbohong padamu
Ah
penjahat itu sekarang gelisah
dia berusaha menutupi jejaknya
bawa aku kepadaku
Aku sedang rewel sekarang
dia juga putus asa
seperti kamu, bagaimana jika ini bukan cerita seorang ibu
yang membantu putranya
bagaimana jika itu ibunya
menggunakan putranya dengan niat jahat
dia bilang kamu bahagia karena dia
bagaimana kamu bertemu chunion
mengirimkan semua unit yang tersedia di area tersebut
Chunion akan datang ke sini
ini perintah khusus dari komisaris
kami terus bekerja secara mandiri
jika kamu pergi ke sana
kamu akan mati aku harus melakukannya